För att skapa en ny level skapar du först en heightmap. 
Denna är enbart vit och svart, ingen grå. Det vita är upphöjt och är därmed banan.
Spara denna som bmp 24bit. Paint gör något mysko när man gör detta så använd hellre t.ex. Gimp.
Spara heightmapen i data\\Levels\\Heightmaps.

Skapa en textfil med samma namn(i siffror) som banan.
Övert i textfilen skriver du länken till heightmapen t.ex. Heightmaps\4.bmp. Använd endast ett backslash!
För att sätta ut startpositionen skriver du:
s
x-posistionen
z-positionen
För målpositionen skriver du:
g
x-positionen
z-positionen
För hinder skriver du:
l/i/t/m (l=lövhögen, i=isplätten, t=trampolinen, m=magneten)
x-positionen
z-positionen

s, g och hinder behöver inte vara i någon speciell ordning.
Utan målposition och startposition lär programmet krascha.

Spara textfilen i data\\Levels.

För att spela banan ändrar man LoadLevel-anropet till att läsa din bana (första parametern till bannamnen t.ex. 4).